У тебя есть несколько основных переменных:

PIN CODE: 1234 (Первая переменная)

Баланс на карте: 10 000 (Вторая переменная)

Количество попыток ввода пин кода 3 (Третья переменная)

1) При запуске программы выдается просьба ввести пин код и для завершения работы введите 0 (if else в цикле) 

2) Если человек ввёл неверный пин код выдаём сообщение что осталось 2 попытки до блокировки карты и снова просим пин код
если опять неверный пин то осталась одна попытка потом выводим сообщение КАРТА ЗАБЛОКИРОВАНА, обратитесь в ближайшее отделение. И работа программы завершается.

3) Если человек ввёл правильный пин код то мы выходим из цикла и выводим ему меню: 

Снять деньги - нажмите 1
Посмотреть баланс - нажмите 2
Сменить пин код - нажмите 3
Выход - нажмите 0

ПОСЛЕ ВЫБОРА ПУНКТА МЕНЮ:

1 - Какую сумму хочет снять (минусуем от баланса), 
выводим сообщение заберите деньги и меню 
(Завершить работу - нажмите 0 или Вернуться в меню - нажмите 1)

2 - Выводим оставшийся баланс и меню 
(Завершить работу - нажмите 0 или Вернуться в меню - нажмите 1)

3 - Выдаём сообщение (Введите новый пин код) меняем значение пинкода и выдаём меню
(Завершить работу - нажмите 0 или Вернуться в меню - нажмите 1)

0 - Фраза (Спасибо за то что пользуетесь нашими услугами) и выходим из программы.

ВАЖНО: Если человек выбирает после операции (Вернуться в меню) то мы должны опять запросить у него пин код и опять вывести меню.

ПОЯСНЕНИЯ: Условия выхода из цикла ввода пин кода: 1-человек ввёл верный пин и выводим меню, человек ввёл 0 и мы выходим.